抱歉 虽然有点早但我还是来了
比预定的时间还要早嘛 唉？忍不住了吗？喂
来 把你那色情的表情拍下来
要射了哦 害羞 你忍不住了吧？
把舌头伸出来吧
喂喂喂 把舌头伸出来
别偷偷地吸啦
怎么样？好美味 射在子宫里吧
看起来很美味呢
喂 可别发出太大的声音哦 我们都到极限了啊
好的
来吧 我也帮你舔耳朵吧
我会把按摩棒的按钮按上去的 听清楚了吗？
好的
要射了吗？
喂 快点 让我看看你的小穴 让我看看你的小穴
快点 把按摩棒给我
我会帮你把按摩棒拿下来的 来吧 我要脱掉了哦？
真是淫荡的乳房啊
啊 快停下来
喂
快点停下来
把舌头伸进去
好色 喂 你在干什么呢 快点脱掉衣服
脱得掉吗？
好色啊
明明有个这样的女朋友 还有丈夫 嗯？真的可以吗？快点
你怎么这么硬了啊
诶？是在交尾吗？
诶嘿 好色啊 嗯？
怎么样？
好厉害
把血射出来吧 乳房 快看着镜头
再多流一点出来吧
快点把脸擦干净
我会帮你拍下来的 真是淫荡
你的乳头也挺立起来了呢
好痛
阴蒂的话就用这边来
有感觉吗？
是的
这样吗？
真是淫荡啊
喂 稍微用力一点
好舒服 好舒服吗？那这边也
好吃吗？
已经可以了吗？
真是淫荡啊
喂 来吧 把裤子脱下来
把腿张开 把腰往后缩 再多往前顶一点
用这条内裤 插进去 看招
都湿透了呢 快点
讨厌 好羞耻
看招 像这样
喂
这条线是怎么回事？
湿漉漉的啊
都湿透了呢
把屁股张开
不要往前顶
真是好屁股啊
讨厌 好热啊
自己把屁股张开
再往前顶一点
真是的 来人家的家里做这种事 在玄关
要好好看着
好多
说请看我淫荡的小穴
淫荡的小穴 请看吧
再往这边一点
喂喂 这是什么？
淫荡的汁液都流出来了啊
抱歉
手指伸进去
喂
好好看着镜头
我拍下你淫荡的样子
可以吗？
声音太大了啦
要射了吗？
我要舔你的手了
把嘴张开
舌头伸出来
怎么样？
喂 把眼睛看着我
快点
这种事谁都不会让你做的吧？
快点张开
从最深处开始
自己张开
用手撑开
里面 好舒服 请把肉棒插进来吧 什么？
不要 不要再插进来了 等下
怎么样？
已经全部都插进去了哦？
好舒服 好厉害 好舒服
好 那么 开始吧
不行 好舒服 讨厌
来吧 我帮你按摩
好热 好淫荡 来吧 把手指伸到玄关去
好羞耻
和丈夫的肉棒比起来哪个更舒服？
这边 我喜欢这边
好 那么就好好地揉一揉吧
啊 好舒服 可以随意使用我的小穴哦 请随心所欲地使用我的小穴
要说出可爱的话好好说出来
请随意使用我的小穴吧
缩得好紧啊 喂 你这不是缩得很紧吗？
是的 我会努力的 好厉害 湿漉漉的
好舒服 好舒服
喂 你要怎么做？老师
想要你插进来 插到里面去 好舒服 这边也要高潮吗？嗯？好舒服
那样就好了
喂喂喂 好了 我会舔干净的 好
浓厚的精液流出来了
把一只脚放到台上去 然后用嘴巴含住肉棒
多谢款待 好美味
看来你还想要呢 好美味 好美味 嗯？喂
对 来吧 我会把这个融化掉的
来吧 你自己撑开吧 好美味
好下流啊 中出和小穴交合 真是太舒服了
湿漉漉的 把头抬起来 这里稍微对着这里 对 自己把腿张开吧 好
我会拍下来的 在玄关被侵犯的样子 你看
看着镜头 无套肉棒很舒服吧？肉棒好舒服啊
哇 好厉害 湿漉漉的
把手伸出来吧
为什么会这么湿漉漉的啊？好舒服 肉棒插进来了
要动起来吗？
射出来吧 射出来吧
好可爱 好厉害啊
亲我 亲了的话不是会变得湿漉漉的吗？嗯？喜欢肉棒吗？喜欢 喜欢
喂 不行还是舒服呢？是的 真的好舒服 最舒服了
是的 要去了
深处 深处好厉害 已经可以了
深处好厉害 看招 看招 啊 不妙啊
肉棒在里面搅动呢 好舒服 把我肚子撑开吧
肉棒太厉害了
喂 你看 被插到深处了哦？
黏糊糊的 好烫啊
好舒服
好了 把舌头伸出来吧
刚才的精子黏糊糊的呢
就这样吃掉吧
怎么样 好舒服
喂 不要只有自己舒服 喂
好好奉侍 好 好的 大腿抱紧
再来一次吧 来 嗯 啊 来了 要来了吗？
怎么样？舒服吗？啊 好舒服 要去了 要高潮了 要高潮了
来 再多让我看看 把手背过去 插入的样子
看 已经全部给你拍下来了啊 好舒服 好舒服啊
无套肉棒好舒服 好好说出来 无套肉棒好舒服 好厉害 好厉害 好舒服啊
来 把腰动起来 嗯 再插深一点 是的 嗯 精子在哪里？精子 在里面 想要精子射在里面
喂 看着镜头好好说出来哦 明明都已经射出来了 却还请你射在里面
明明都已经射了 但还是想让你射在里面 好好说出来 明明都已经射了 但还是想让你射在里面
快点接吻吧
马上就要射了吗？
来 把全部都射出来吧 好吗？
好舒服 好舒服
啊 要出来了 去了
射出来了吗？
让我看看你射出来的样子吧 我会好好拍下来的
结束了吗？慢慢地 把腰往前顶 再往前顶一点 没错
来吧 给你奖励的尿尿
真是下流呢 已经到极限了吗？
来吧 我给你舔小穴
都沾满精液了呢
好厉害 好舒服啊 两只手撑开让我看看吧 肯定射在里面了吧？
被丈夫以外的人内射了 可以好好对着镜头吗？是 是的 我明白了
这次一直 直到我说可以为止都要闭着眼睛哦？明白了吗？要闭上眼睛了吗？是 是的
不安会被做什么吗？是 就这样继续下去哦？要闭上眼睛了吗？是 什么事都要听我的话对吧？要闭上眼睛了哦 老婆？是 老公？
有感觉吗？是 很舒服啊 还要闭着眼睛哦？是 老公？
张开眼睛吧 嗯 没关系的 明明不行的 别管那么多了 什么事都听我说吧
把腰再往前挺一点 是 这样吗？
别管那么多了 可能还不够湿润呢 是 就当是我的唾液喝下去吧 好的
可以张开眼睛哦 好好地把眼睛张开
怎么样？啊 是 我的朋友哦 因为她说想好好疼爱你 所以我把她带过来了哦 好好听话吧 来吧
因为 老公
来吧 把唾液滴到胸上看看
还不够 把脸转过去 对吧？
你很想被做很多下流的事情对吧？是 舒服的事情
给我舔吧 把嘴张开 要开始了哦？
小穴也要 好的？
说请摸吧 小穴也要
舒服吗？好舒服 快点把头转过去 好舒服 啊 好舒服 好舒服 好厉害 好厉害
喂 你想舔对吧？想舔对吧？
你也看看这家伙 摸摸看吧？勃起的部分也有对吧？要好好地服侍她哦？
怎么样？好吃吗？你还真是喜欢无套肉棒呢
给我好好地看着镜头啊
无套肉棒很好吃啊 无套肉棒好好吃啊 给我舔吧？
喂 只用嘴巴就行了 好好地 直接插到深处去
真是的 慢死了
喂 含着我以外的肉棒感觉怎么样啊？对吧？小穴也要好好地舔一舔哦？抱歉 对不起 是的
把腰往前挺起来 嗯？
真是下流的摆腰啊 继续吮吸吧？没错
对 小穴也要好好地欺负一下哦？
喂 你看 在套弄着肉棒呢
肉棒想要了对吧？想要啊
等到你变得更加兴奋之后再说吧 嗯？什么？
喂 快看着镜头啊 嗯？
已经很想让肉棒插进去了对吧？是的 我好想要啊
说你想要无套肉棒啊 不行 好想要肉棒啊
把腰往前挺起来 嗯？好的
说你想射在里面啊
想要你射在里面啊 啊 好舒服
喂 快点玩弄她啊 小狗狗 嗯？
你想让她射在哪里呢？想让你把精液射在里面
明明是个人妻 嗯？对不起 嗯？
想要吗？是的 我好想要啊
啊 感觉快要高潮了 啊 去了
好厉害 射了好多啊
感觉怎么样？
太舒服了
你也来试一试吧
好厉害
喂 我也兴奋起来了 看 这样怎么办？
喂 你能把摄像头拿过来一下吗？快点
要开始了
很兴奋吧？嗯 再激烈一点
用力吸吧
来吧
啊 光是这样就快要高潮了吗？
把嘴张开
很好吃吗？
你也快要射出来了吧？
感觉怎么样啊？在摄影棚里被射精的感觉 还记得吗？
好厉害 真的好烫
兴奋了吗？嗯？
真是变态啊
对不起 诶？你这不是个大变态吗？
为什么要让他射出来啊？对不起
啊 不妙 快射了 快射了
精液 在喉咙里溢出来了
好奇怪
啊 嗯 真是可爱的雄性呢 真是的
来吧 我也要把精液灌进去了哦？
好的 请给我吧
来吧 快点张开嘴
精子 请射在里面
好
快点
请给我 精子
好多
好 要开始了哦？要开始了哦？
来吧 让我看看
喂喂 很厉害的哦？把力量集中进去
放松
精子 来摩擦阴蒂吧？
好的
再多来一点
好了 看招
啊 好舒服
真是变态呢
喂 舌吻也要
喂 你真的是个变态呢
喂 还没结束吧？
你还能继续做吧？
诶 好下流啊 一副这样的样子
这是新人哦 我们店可以随便让他来
我说 你准备好换洗衣服了吗？
全部脱掉吧
喂 来吧来吧来吧来吧来吧
不错嘛 马上给我看这边 好好照相机拍下来
还没结束呢
你看 这个
真是个色狼呢
我对你很感兴趣哦？怎么样啊？
好吃吗？
啊 你看
真的假的？
哇 被精液弄得黏糊糊的
喂 你站起来
啊 好厉害
随便你怎么做都可以啦
那么
把我的唾液喝下去吧
快点
舌头伸出来
好了 快咽下去
来 张开嘴
啊 咽下去了吗？
我的口水穴
营养满分
还想要更多吗？
想要吗？
好想要
快点求我
求你了
好啦 快点 舌头伸出来
好了 要喝下去了哦？
快停下来 快停下来
张开嘴
别漏出来
想喝吗？
好想喝
你想喝是吧
骗人的吧 那么就这样咽下去吧
张开嘴
好吃吗？
真是的
让我看看你那色情的表情
还没吃够呢
这次轮到我了
快点 舔我的脸
给我好好服侍我啊
快点 服侍她吧
弄得一塌糊涂
对对
再多舔一点
把我这张油腻的脸舔个遍吧
就是这样
真下流
怎么了？
诶？
想要什么？
脖子前面也是
这样啊
好臭
我可没含过口水哦 美樱酱
真是变态呢
快看着镜头
给我停下来
臭烘烘的好吃吗？
好吃
把眼睛张开
这样的表情也很不错吧？
很好
一边舔着 一边像这样舔过来 怎么样啊？
再多弄点 你这家伙
你看 口水滴下来了
就这样滑过来 再往旁边舔
怎么样？
想要口水吗？
快点 在这里
不行吧？
快点 擦拭擦拭
不要发出声音
对
来吧 舔着你的嘴巴
和乳头一起
怎么了？
好痒 好痒 好痒 怎么了？
好舒服
这样啊
一边舔着 一边好好地撸动肉棒
叔叔的肉棒怎么样了？
很痛吗？
那就继续舔着
一边舔着就好
肉棒好痛
快要射了吗？
别再用手了
看我把下面撑开
是这边啊
来吧
快点 脚也湿漉漉的
脚不想被舔吗？
好吃吗？
弄得湿漉漉的
要擦干净
快看 这些
是什么味道呢？
很酸吗？
好吃吗？
口水滴下来了
一副吃得津津有味的样子
是什么味道啊？
是汗的味道 汗的味道
你舔着那个兴奋起来了吗？
真是的 就这样一直舔着脚
弄得湿漉漉的
坐下来
好吃吗？
变态 变态
真是的 你就是因为这个兴奋起来了啊
好了 就这样一直舔着脚
真是变态啊
想快点舔肉棒吗？
我想快点吃掉它
想要舔吗？
那你就好好地舔自己的肉棒吧
求我帮你舔吧
请让我帮你舔吧 嗯？
什么事呢？
请让我帮你舔鸡鸡吧 那么可以舔了
来吧 舔吧
今天就只用嘴巴来
没错
好了 把脚伸出来
肉棒很高兴吗？
好高兴啊
你看 被丈夫以外的肉棒舔着 很开心吗？
你很喜欢被这根肉棒插到深处吗？
那就再往里面一点
最喜欢被插到深处了
真是个贤者
要射出来了吗？
来吧 把舌头伸出来
好 随你喜欢地舔吧
你想要这个对吧？
那就好好地吸吧
再快一点
竟然流出口水来
真是的 竟然在我的嘴里流出口水来
真是个贤者的肉棒 真是个贤者的肉棒 射吧 射出来
射吧 射吧 射吧 射吧 射吧 射吧
好厉害
高潮的时候会变得很硬吗？
好舒服 好舒服啊 真是个贤者的肉棒
要去了
把舌头伸进去
真是个贤者的肉棒
在我的嘴里不停地舔来舔去 真是个贤者的肉棒
被舔了哦 感觉怎么样？
好害羞 好舒服啊
真是的 竟然散发出这么下流的气味
好激烈 好舒服啊 真是个贤者的肉棒 射吧 射出来吧 想要我怎么做？快点 说出来看看
我想要你舔我的小穴 想要你舔我的小穴 说出来看看 说什么呢？想让我舔你的小穴吗？
来吧 试着好好地细细品味一下吧 被舔了的样子
来吧 要开始咯
看好了
高潮了吗？
把小穴张开让我看看吧 要开始舔了哦 要开始舔了哦 小穴
你的小穴怎么样了？湿了吗？让我看看 让我确认一下
要插进去了 插进去了
那样的话 我就含住了 好舒服啊
好厉害 太棒了 好舒服啊
怎么样？你不是很想要丈夫以外的肉棒吗？
我想要 啊 去了 好舒服啊
你的妻子又把无套肉棒插进来了呢
好舒服啊 无套肉棒好舒服啊 你很想要这个吗？
外遇的感觉开心吗？
是的 很开心
你真是个色狼 变态到极点了呢
来吧 试着自己同时抚摸两边的乳头吧 太下流了
可以 可以舔舌头吗？
来 再多说几次啊 说你不开心但很开心啊
喂 藏在丈夫身边 好好地和今天第一次见面的大叔舌吻吧
什么？从后面插进来了？我现在还在和大哥哥舌吻
你现在很兴奋吧？是的 我很舒服啊 说你是变态女人吧
对不起 我是变态女人 说你是变态女人吧
无套肉棒在不停地抽插着小穴呢 无套肉棒好舒服啊 来吧 把肉棒拔出来吧
喂 你的屁穴被拍摄到了哦 好羞耻啊
我会帮你撑开屁穴的
好舒服啊 屁穴在一抽一抽地颤抖着
好舒服啊
喂 你和除了我以外的男人做爱感觉怎么样？
很舒服啊
你现在很兴奋吗？是的 我现在很兴奋啊
你真的是个变态啊 对不起 要射了？要射出来了吗？
快点坐到椅子上吧 快点
自己动起来吧 真是的
好好地品尝除了女人以外的肉棒吧 好的
好舒服啊 好舒服啊
快点把手伸过去吧 快点把这边的手也伸过去吧
快点 把手伸过去吧 快点把手伸过去吧
不行 好舒服啊
好了 自己动起来吧
肉棒 肉棒 肉棒 要好好说出来啊 你到底插进去了什么东西？在哪里？在肚子深处？谁的？小 小的 屁股
肉棒 插进屁股里了
是丈夫以外的肉棒插进去了吧？快点说出来啊 快点 就算你高潮了也要动起来啊 喂 快点起来啊
让我看看你的欧派啊 抖M 快点动起来啊
舒服吗？很舒服啊 你这个变态 脸上满是泡沫的变态
好舒服啊 太好了 屁股朝向我吧 来吧 肉棒自己动起来吧 像这样 用舌头缠绕住肉壁摩擦肉壁
好好地品尝一下丈夫以外的肉棒吧 你自己动起来吧
怎么了？
好舒服啊 想让我动起来吗？要动起来了哦 肉棒插进屁股里了 好舒服啊
看招 看招 肉棒插进小穴深处了
舒服吗？好舒服啊 好厉害 好舒服啊
不行了 已经不行了 好厉害 好舒服啊
来吧 乳头也一起动起来吧 好舒服啊 好舒服啊 不行了 不行了
不妙啊 好舒服啊 好好地说出来吧 肉棒好舒服啊 肉棒好舒服啊
好厉害 好舒服啊
小穴深处被乳头弄得好舒服啊
这样啊 结束了吗？
好舒服啊
来吧 你自己动起来吧
辛苦你了 已经可以结束了吧？
我不要 我不要啊
来吧 你自己动起来吧
怎么了？刚才你说什么？说什么呢？
想要射在里面吗？真是的 来吧 你自己动起腰来求我吧 我想要更多精液 请给我更多精液吧
你不是说过要给我很多丈夫以外的人的精子吗？我想要很多丈夫以外的人的精子 好舒服啊
来吧 射出来吧
你看
射出来了很多呢
真是的 被内射的感觉怎么样啊？
好舒服啊
来吧 也舔舔后庭吧
那里不行
快点 朝向这边
好了 舔干净吧
要弄干净
这是刚射精的肉棒
要好好地插到深处 让裤子变得亮晶晶的
老公
没错
做得很好呢 对吧？
好 很好 来吧
又射出来了呢
好舒服 好舒服 精液又涌上来了呢 肉棒好舒服啊
好舒服
看 再来
已经要去了？
好舒服
你看
一边看着
啊这是什么？想要我怎么做？
往里面 插进去
来 好好说明一下吧 被做了什么
顶到深处 好舒服
好舒服 好厉害 肉棒插得好深 好舒服啊
精液都溢出来了吧？
喜欢 请给我更多的精子吧
你看 射了这么多精液的话 会怀孕的哦？
想要 怀孕
什么？想要 怀孕 啊
你想要忍住吗？要昏过去了吗？
是的 我也想要 精液 请给我更多的精液吧
肉棒 进来了 啊
要射了哦 来吧 射吧 里面 射吧 这 这是什么 啊
好惊人的量啊 白色的感觉真是欲罢不能啊
没错 你也一起高潮吧 快点快点
这精子射了几发啊？
你看 还在继续往外冒
看招 再多欺负一下这里 不就能射出来了吗？
看招 像这样插到深处
看吧 小穴都被撑开了
还在往外冒吗？满是精液 好脏啊
感觉怎么样？舒服吗？真是的
好 接下来给你很多奖励吧 好的
你还真是下流啊
好舒服啊
明明有丈夫却穿成这样 还含着未经许可的无套肉棒 真是下流啊
好吃吗？
我会全部帮你弄出来的 好吗？
来 看着这边
再多欺负一下下流的地方吧 我要含进嘴里了
一直看着这边 仔细品尝一下吧
舌头伸出来
啊 好厉害啊 真好吃啊
乳头也要 来吧 用小穴帮你舔干净
硬邦邦的呢
来吧来吧 我给你弄得更浓稠一点吧 好吗？
那么
怎么样？舒服吗？
喂 这可不是一个人做的啊
啊 戳到乳头了呢
乳头很有感觉对吧？
是的 很有感觉
好下流啊 你看 好好地朝着镜头看
乳头很有感觉 再多欺负一下吧 来吧 看着这边 说出来吧 请继续欺负我的乳头吧
哪个比较好？这边还是那边？
两边都最舒服了 两边都是吗？这样啊 那么这边也帮你弄出来吧 好吗？
真是下流的胸部呢
真让人欲罢不能啊 喂
被舔着乳头 变得更硬了吗？真让人欲罢不能啊
好舒服 好舒服啊 不妙啊
喂 把口水滴上去吧 滴在自己的胸部上
对 就是这样 这边也要
你这不是都湿透了吗？啊？
好舒服啊 小穴都被弄湿了 喂 我要拍摄了 你能帮我拿一下手机吗？
可以哦 来吧 快看着镜头 说出感想吧
去了 好舒服啊 要去了
要插进来了哦 来吧 好舒服
好舒服 呜哇 弄得到处都是呢
这边也要 看我把鸡巴放进去咯 看招
不妙 好舒服 不妙
入口来了 里面好像要进去了 里面好像要进去了 啊 不妙
好厉害 好厉害
已经可以这样舌吻了吗？嗯？明明有老公在 还不够吗？还想要更多？还想要更多
把舌头伸进去 再含进深处
啊 要去了吗？忍住 忍住啊
已经高潮了吧？啊 那就慢慢地 插进这边吧 不行 要去了 要高潮了 不行了 啊
来吧 插进去吧 快点快点 啊 出来了出来了
好厉害啊 两根都进来了 你看你看 插进去了 不妙 里面 啊
好厉害的结果呢 好厉害啊 这要是放进去的话 就会被插入两根了呢 来吧 像这样 来吧
好厉害 进来了 稍微进来了 你看
来吧 这样就不会掉下去了哦？
再来一次 来吧 用力一点 啊 要去了 啊 好厉害好厉害 舒服吗？好舒服 不行 好舒服 不要啊
诶？继续的话会怎么样呢？
要变得奇怪了 啊 好厉害 嗯 肉棒的颤抖变得更强烈了呢 来吧？要交换位置吗？来吧？
好 我会让你更舒服的 用这个试试看吧？
啊 真好啊 好舒服 来吧？用这个试试看？这样就能做了吗？嗯？怎么了？停下来了？啊？要忍不住了吧？要去了？要高潮的时候要高潮哦？不行？想高潮吗？想高潮吗？
我拜托你了哦？拜托你了 嗯？可以好好地对着镜头吗？
要去了 要去了 要去了 要去了 诶？怎么了？
不可以高潮哦？忍住吧？
去了 去了 去了 啊 不行不行 不能高潮哦？不要啊
不行不行 不能马上就去哦 要忍住哦？所以说拜托你了啊？拜托你了 先停一下
不行 感觉不妙 糟糕 要去了 要高潮了 看着镜头高潮吧 怎么了？高潮了吗？高潮了吗？但是？高潮了 高潮了 但是高潮了也不会停下来哦？喂？
一直在喊高潮哦？高潮了也不会停下来哦？好了 那就用这个吧？喂？
要高潮了哦？不行 要去了 不行 忍不住了？舒服 太舒服了 腰也忍不住了？啊 那就射出来吧？
来吧 像这样 往深处 大家一起高潮吧
好舒服 好舒服喔
来 就用这姿势
好舒服 明明有老公在却这么下流地做爱
唉？来吧 好好跟老公道歉吧 对不起 对不起
要去了 子宫要高潮了 嗯 很厉害呢 看招
肉棒也顶上来了
哇 真是的 呜哇 射了射了射了射了射了
湿透了呢 好 好的 好的
好
来吧 嗯 把后面的衣服脱掉吧 脱掉吧 脱掉吧 脱掉吧
屁股全露出来了呢 这也会有感觉吗？再往前顶一点 好厉害
手指都变得湿漉漉的了 快点把脸转过来 黏糊糊的 能看见吗？又要射了吧？
要是射了的话我会道歉的 这种时候就应该说对不起吧？真是丢脸啊 看着这边 来 把小穴撑开 用力撞击吧 好厉害地漏出来了 你看 忍耐汁流个不停 高潮 高潮
这样子漏出来 真是没办法啊 来吧 来吧 就用这个姿势 来吧 好的 把这个给我吧 看招 就用这个姿势 好舒服 看招 嗯？像这样吗？快点 让我看看
这里呢？嗯？好厉害 好厉害啊 来吧 到这边来 臭烘烘的肉棒 自己就高潮了 真是丢脸的男人啊
把腿张开 我要喷到小穴上了哦 来吧 也舔一舔那边吧 猪猪精子
真是的 把漏到小穴上的精液给我吧 好的 把漏出来的也给我吧 好的 把漏到小穴上的也给我吧 好的 把漏到小穴上的也给我吧
这边怎么样？你看 硬邦邦的吧？腰抖得更厉害了 好厉害啊 这里？嗯？小穴想要精液吗？想要啊 小穴好想要精液 再多说几次？小穴好想要精液 再多说几次？
想要啊 小穴好想要精液 再多说几次？小穴好想要精液 好的 小穴好想要精液 再多说几次？小穴好想要精液 再多说几次？
好厉害啊 来吧
全部 全部射在里面吧 肉棒和小穴 肉棒和小穴 像这样 咕地 在里面搅拌着 要出来了 啊 不妙 咕地 在里面搅拌着 要出来了 啊 不妙 咕地 在里面搅拌着 要出来了 啊 不妙
来吧 来吧
你想要更多精液对吧？来吧
想要精液 来吧 射出来吧 想要精液 来吧 射出来吧 想要精液
好厉害
给我浓稠的精液吧
潮吹了 稍微漏出来了 我要射了啊
想要在小穴里面吗？真是的 想要在小穴里面射出来
不如说是想要丈夫以外的精子吧？我想要丈夫以外的精子
这样啊 多谢惠顾 一起高潮吧 好的
要去了哦 要高潮了哦 去了去了去了
真浪费啊 来吧 里面的 从上面像这样 请再多插进来一点 嗯 来吧 这不是啾吗？乱七八糟地射了好多进来啊
太浪费了 你很高兴对吧？孩子 好高兴哦 非常感谢你 这是给你的回礼
你看 泡泡从小穴里溢出来了好多精子
好舒服啊 太浪费了 太浪费了啊
真是不像话呢 我给你奖励吧 来吧 这边也要 来吧 把头抬起来 把舌头伸出来 看招看招 嗯 这不是很下流吗？喝下去吧
你太变态了啊 老婆 嗯？开心吗？嗯 幸福吗？
来吧 清醒过来 嗯？
再来一发 让你变得奇怪吧？
已经开始了啊 嗯？有好好拍到吗？把舌头伸出来
这副样子啊
你老公要是看到了会怎么想呢？不过没关系吧？嗯？尽情地做吧？
来吧 把嘴张开
好吃吗？这边也要 把舌头伸出来 把嘴停下来 看招
来吧 这边也要 积攒了很多吗？喂 看着镜头咽下去吧 好吃
真是的 我可不管你做什么了哦 可以吗？
真是没出息啊 你这家伙 嗯？喜欢
真是的 竟然射了这么多出来 你还能忍耐到现在吗？
你这家伙也好好地拍下来了啊 嗯？都湿成这样了 乳头不是挺起来了吗？看招看招 捏一捏
再多来一点 把舌头伸出来 里面也要 鼻子还有嘴巴也要
好厉害 好厉害
已经要射了？可以哦 射出来吧
真下流啊 太下流了
看啊 都变成这样了 你看 吞下去的感觉怎么样？
好喝吗？来吧 把舌头伸进去咽下去吧 好害羞 好害羞
像这样子 看啊 你的头发都湿了呢 你看 这里你看 这边
来 我把毛巾扯开
不要 没事的 没事的
来 把手举起来让我看看
要是被丈夫看到了会怎么想呢？
这样啊
来 射出来吧 射出来吧
真是的 这么激烈地射精的话不知道内射了几次啊 你这家伙
这个哔啾哔啾的声音 是因为太舒服了吗？
射 射出来了
射了好多出来呢
要射了吗？嗯 来吧 射出来吧
啊 好厉害 真的好舒服
好
来 把手指伸进去 伸进去 来吧 伸进去 来吧 伸进去
看招 看招 看招 看招 看招 看招 看招 看招 看得见吗？看得见吗？
手指插进去了哦 前端 前端
好舒服
前端噗滋噗滋地插进去了
喂 怎么样？
啊 好舒服
你看 都流出来了呢
讨厌啦
像这样
弄得湿漉漉的呢
你看 都流出来了呢
看招 看招 看招 啊 手指伸进去了 伸进去了
咸咸的很好吃
喜欢 喜欢 喜欢
好 老公已经变成不能满足的身体了呢
老师也觉得很不错呢 看招 看招 看招 来吧 把屁股撅起来
好硬
屁股呢？喂 你的屁股怎么样了啊？
可以欺负一下你的屁股吗？喂 屁股
啊 有这么漂亮的屁股 嗯 让我看看 嗯 从屁股上喝下去吧 来吧
把力量集中到屁股上 放松
很好 喝下去吧
不论是肛门还是屁股都很舒服吧？
舌头呢？嗯？请伸进去吧
前辈 等一下
要去了？嗯 要去了？
去吧 去吧 去吧
好舒服 好舒服
来吧 我会喝下去的 来吧来吧
舌头再伸进去一点
喂 给我停下来 等下 要去了
快点 快点 让她舒服起来 把飞机杯拿过来
把手臂 集中在这里 来吧 嗯 插进小穴里面吧
被舌头舔舐着 好舒服 小穴被舌头舔舐着 啊 好爽 小穴好爽 小穴好爽 小穴好爽 小穴好爽 小穴好爽 小穴好爽 小穴好爽 小穴好爽
快点 快点把她的舌头伸进去 嗯 来吧 舔舐着小穴 啊 好爽
用力地动起腰来 让她舒服起来吧
啊 又射出来了
把她的舌头 伸进小穴里吧
辛苦你了 啊 好爽 小穴变得满满的 嗯 好舒服
好舒服 肉棒好舒服 好厉害啊
喂 你这不是还在舔着初中生的肉棒吗？你不想放弃这个尾巴吗？
我说啊 你这不是还在用舌头舔着肉棒吗？你不想放弃这个尾巴吗？
再让我多帮你舔一会儿吧 忍耐一下
再让我多帮你舔一会儿吧
看招 来舔一舔吧
呲噗呲地吸吮着
舒服吗？
你看
呲噗呲地吸吮着
要从上面来？嗯？
哇 好厉害 蛋蛋也整个含进去
不好吃吗？嗯 来吧 来吧 嗯 来吧 好好看着镜头 看着镜头
小心不要碰到 含进去 嗯？
交替着吞下去吧
这边也要舔吗？嗯 好的好的 来吧 这边也要舔吗？
好 来吧 这边也要舔吗？嗯 好的好的 来吧 这边也要舔吗？
我知道了啦
真是的 你这个色鬼啊 真的是
来 这边也要用牙齿喔？
来 这边也要舔吗？嗯 好的好的 来吧 这边也要舔吗？
来 看这里 看着镜头
太厉害了吧 夫人
用两根肉棒
我会好好拍下来喔
哇 湿答答的
黏呼的
怎么样？
要喝吗？
真是的
喂 跪下来
看我把你的胸部弄坏
从下面往上 把唾液滴下来吧？
看我把你的胸部弄坏 把唾液滴下来吧？
快点 快点 给我喝
这边也要
啊 不错嘛 快点 快点快点
想射了？可以喔 射出来吧
很深吧？把头抬起来 对 肉棒在躁动着呢 好的
来 含住 中出吧
含住 再把脸抬起来
我会帮你摩擦肉棒的
进来了吗？
不是湿漉漉的吗
要来了 要来了 来吧 来吧来吧来吧 前后运动 直到小穴深处为止 来吧
来吧 肉棒在躁动着呢 来吧 来吧来吧来吧来吧
来吧 来吧
好厉害
来吧 直到深处为止 像这样
好舒服 深处 太深了 好舒服 里面 变得好舒服
太舒服了 去了去了去了 去了
来 亲亲这里 再给你亲亲 嗯 就是那样
来 把舌头伸出来
肉棒也 试着咬一咬 看怎么样？
要去了吗？要去了吗？肉棒去了 去了 去了去了去了去了
不不 就这样 动起来吧 明白了吗？
要好好地把腰继续摆动起来哦 好舒服
但是 拔不出来 拔不出来了
真是下流 还想要更多对吧？
给我好好地说出来哦 不会再做了
好想要 更多地被舔乳头啊
明明是在说着下流的话 这不是紧得不得了吗？
好舒服 顶到深处了 好舒服啊
喂 腰继续动起来吧 不准直接把肉棒插进小穴里面啊
一边抽插着小穴 一边把腰往上抬起来
还不够对吧？
好厉害 肉棒 好舒服啊 撸动着肉棒 腰在一抖一抖的
太棒了 太棒了
好舒服 好舒服啊
来吧 继续接吻吧 接吻吧
要射了吗？来吧 把镜头放上去 让我看看你帅气的表情
请看着我 帅气的表情吧
怎么了 屁股？小穴里面 好舒服啊
要好好地说出来啊 来吧 射在里面吧 射在里面吧
感觉到了吗？咚咕咚的声音
好舒服啊
真是的 射了好多啊 好烫啊 好厉害啊
又射出来了 还想要更多吧？
喂 再继续吃下去吧
真好吃啊 太好吃了
来吧 我这边也会帮你做的 来吧 来吧 快点射出来吧
像这样 再继续像这样
好舒服 好舒服啊 小穴里面感觉好不妙啊 好舒服啊
再继续 再继续抽插吧 好舒服 好舒服啊
屁股 好难受啊
真的 射在里面了啊
很不妙啊 喂
屁股 好舒服啊 好厉害啊
胀得鼓鼓的呢 喂 我要帮你射出来了哦 小穴 肉棒 来吧 肉棒 来吧 肉棒 来吧 肉棒 来吧
来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧
在我的里面 满满地 把精子全都射到小穴深处来吧 射出来吧 射出来吧 射出来吧
啊要去了要去了
啊 射出来了
好 身体好了吗？嗯 呼吸好了？
这样啊 那就全部射出来吧
已经可以了吗？嗯 怎么样？躺下来
真是个小家伙
好舒服 好舒服 好舒服啊 嗯 咕的声音也很不错呢
好舒服 好舒服啊 看得见吗？插进去了 嗯 看得见吗？好舒服
好舒服 好舒服啊 嗯 呼吸好了吗？嗯 咕的声音也很不错呢
真是个小家伙 好舒服啊 嗯 咕的声音也很不错呢 好舒服 好舒服啊
来 把肉棒弄出来吧 嗯 咕的声音也很不错呢 好舒服啊 嗯 咕的声音也很不错呢
可以了吗？要去了吗？可以了吗？好舒服 好舒服 噢 好舒服 呼吸好了吗？可以了吗？好舒服
小穴 被肉棒抽插着 什么都不知道了
幸福吗？和丈夫的肉棒比起来哪个更好？
是吧？大叔觉得哪个更好？
上面这张嘴和下面那张嘴 都塞满了哦？
喜欢接吻 亲亲 亲亲
把舌头伸出来吧
好舒服 不妙
一边接吻一边射在里面吧 射在里面 请射在小穴里吧
好舒服
深处 被肉棒抽插着 好厉害 好舒服
射在里面了
好舒服 好舒服 里面 请射在小穴里吧
一边接吻一边射在里面吧 好的
来吧 想要更多吗？
好想要更多 把精液 全都射在小穴里吧
射出来吧 射在里面吧
好烫
啊要去了要去了 要高潮了 去了
又要出来了
不妙 手在摩擦着肉壁 好厉害
来吧 把手伸出来
要射在里面了
好烫
射在里面吧 射在里面吧
蛋蛋变得好烫啊
随时都可以再过来